Как раз уныние и все эти упаднические настроения
есть теми состояниями, которые открывают человека для различных бесов.
Не зря же в ваших религиях говорится, что уныние — это греховное состояние.
Потому что уныние — это, по сути, своей себелюбие.
Это проявление младшего беса в человеке.
А когда человек совершает суицид, то он скармливается в угоду старшему бесу.
Людям нужно запомнить одну простую вещь.
Если ты в унынии, ты уже поражен и тебя уже имеют.
Ты уже раб. Раб своих бесов.
И останешься в рабстве у них навсегда. Даже после смерти.
Интересно. Уныние уже признак того, что ты поражен?
На самом деле только единицы понимают, что нужно грести в другую сторону.
Мир — это борьба. За жизнь нужно бороться.